Na Biblioteca Central da UNIRIO. Em um dos livros sobre Linux havia informaçoes sobre o VIM.
Este arquivo é mais um para conter alguns atalhos e dicas sobre o Vim.
<!
Tarefas:
o arquivo user 7 contém informações sobre o uso de várias telas pelo editor de texto.
-->

*mostrar o número de linhas
   ativar -> :set nu;
desativar -> :set nonu;

*Basic movements
nG Ngg -> line n, default the last, first


*Operação de edição
[ a, A ], [Insere texto depois do cursos atual e insere texto no final da linha];
[ i, I ], [Insere texto a partir do cursos atual e insere texto no início da linha];
[ o, O ], [Abre uma linha abaixo do cursor atual e abre uma linha acima do cursos atual];
[ s, S ], [ Apaga o caracter atual sob o cursor e entra no modo de edição. E apaga o caractere da linha atual sob o cursor e entra no modo de inserção];


	
